[ลมหวนรัก]
[EP08]
เธอดูตรงนั้นสิ
ปลูกดอกไม้ขึ้นดีจริง ๆ
มาแล้วค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าคุณคือคุณหร่วน
หร่วนอวี้ไหมครับ
- ใช่ค่ะ
- สวัสดีครับ
ผมคือผู้จัดการฝ่ายนิติ
ของหมู่บ้านเรา
คืออย่างนี้ครับ
วันนี้ตอนดึก
มีคนเมาหนึ่งคน
มาปรากฏตัวที่หน้าบ้านคุณ
เขาไม่ได้มารบกวนคุณใช่ไหมครับ
คนเมา
รบกวนเหรอคะ
ไม่มีนะคะ
งั้นก็ดีแล้วครับ
ตอนกลางคืน
เราต้องล็อกประตูหน้าต่างให้ดี
ระวังความปลอดภัยด้วยนะครับ
หลังจากนี้
พวกเราก็จะเพิ่มความเข้มงวด
การเดินตรวจตราเวรยามในหมู่บ้าน
ถ้ามีเรื่องอะไร
ก็สามารถโทรหาพวกเรา
ได้ทันทีนะครับ
งั้นไม่รบกวนแล้วครับ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ไม่ทราบว่าคนเมานั่น
ตอนนี้เจอตัวหรือยังคะ
เมื่อคืนถูกพาตัวไปแล้วครับ
งั้นก็ดีแล้วค่ะ
จะว่าไปแล้วก็น่ากลัวมากนะครับ
คนเมาคนนั้น
อยู่หน้าบ้านคุณ
เดินไปเดินมาอยู่ตรงต้นไม้ต้นนั้น
เดี๋ยวก็พูด
เดี๋ยวก็เต้นรำทำเพลง
[นี่มันท่าทีของคนโรคจิตอะไรกันเนี่ย]
[หลี่สือช่าน]
[ฉันก็ทำได้]
เดี๋ยวนี้หลี่สือช่าน
ดังขนาดนี้เลยงั้นเหรอ
แฟนคลับผู้ชายผู้บ้าคลั่งคนไหน
มาตามดาราตอนดึกดื่นเนี่ย
[หรือว่าจะเป็นตอนนั้น]
[แฟนคลับของหลี่สือช่าน]
[มาติ่งดารา]
[ที่หน้าบ้านฉันทำไม]
งั้นขอบคุณนะคะ
ไม่รบกวนแล้ว ขอตัวละครับ
ลำบากแล้วนะคะ สวัสดีค่ะ
คนเมา
น่ากลัวจริง ๆ
[ยามดึกผับร้าง]
[ดื่มเหล้าเป็นเพื่อน]
[ไม่ได้รู้สึกอะไรเป็นพิเศษ]
[มีแค่คำเดียว]
[เส้นตั้ง เส้นขวางหักมุม]
[เส้นขวาง เส้นตั้ง]
[เส้นลากซ้าย แต้ม เส้นขวาง]
[ง่วงเหรอ]
[ทนายหลิวนี่ตลกดีจริง ๆ]
[คุณทนายทั้งสองคนคะ]
[อยากรบกวนถามพวกคุณหน่อยค่ะ]
[พวกคุณทราบวิธีรับมือ]
[กับพวกทำผิดกฎหมายไหมคะ]
[ถ้าตอนกลางดึก]
[มีคนเมามาก่อกวน]
[ควรรับมือยังไงบ้างคะ]
มีเรื่องอะไรน่ะพี่เม่า ถึงมีความสุขขนาดนี้
เรื่องนี้นายอย่าถามฉันเลย
นายไปถามเจ้าตัวต้นเรื่อง
พี่ซ่งของนายดีกว่า
เดี๋ยวนี้สำนักงานทนายความเรา
ว่างกันขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่มีงานรับปรึกษา
ทางกฎหมายเลยหรือไง
ถ้าเป็นแบบนี้ หลิวเม่า
เราไม่ต้องมีทนายฝึกหัดก็ได้นะ
มีครับพี่ มี ๆ
วันนี้ผมมีงานตั้งสิบกว่างานแน่ะ
ผม ผมไปทำงานก่อนนะ
- พี่จาง
- ฉันว่าง
ไม่งั้นนายเล่าให้ฉันฟังไหมล่ะ
พี่ว่างได้ยังไงเนี่ย
วัน ๆ มีคดีทำร้ายร่างกายในครอบครัวตั้งเยอะแยะ
แล้วยังมีพวก
ข้อพิพาทในไซต์งาน
พี่อย่ามาเสียเวลา
กับเรื่องเล็กแค่นี้ของผมเลย
ผมกลับก่อนละ
เรื่องเล็กแค่ไหนกันน่ะ
พอนายพูดแบบนี้
ฉันก็ยิ่งสนใจขึ้นแล้วสิ
พี่จาง
สนใจเหรอครับ
ผมเอาให้พี่ดูนะ
พี่ดูผู้ชาย
ที่อยู่ในวิดีโอนี่สิ
หน้าตาดูคล้ายกับ
ทนายสวี่ของเรา
ถึง 70% เลยใช่ไหมครับ
สู้เขา
สู้เขานะ
สวี่หวยซ่ง
นายทำได้
คนเราต้องมีสติหน่อย
มีสติ ใช่
คาแรกเตอร์สำคัญมาก
เราจะสู้
โดยไม่เตรียมตัวไม่ได้
ฉะนั้นต้องคิดให้ดี ๆ
ถึง ถึงคำคีย์เวิร์ดพวกนั้น
สง่างาม
ต้องสง่างาม
เย็นชา
ใช่
เขาชอบคนเย็นชา
เย็นชา
ต้องเย็นชา
นอกจากเย็นชาแล้วยังมี
ร้องเต้น
หลี่สือช่าน ร้องเต้น
จะยากสักแค่ไหนกัน
จะยากสักแค่ไหนกันเชียว
ฉันไม่เชื่อหรอกนะว่าหลี่สือช่านร้องเต้นได้ฃ
แต่ฉันจะทำไม่ได้
หลี่สือช่าน
ฉันก็ทำได้
นิติกรเหรอคะ
นี่ฉันเพิ่งตื่นมากลางดึก
พบว่าด้านล่างตึกเรา
มีคนมาคนหนึ่ง
กำลังอาละวาดอยู่เลยค่ะ
พวกคุณรีบมานะคะ
รีบ ๆ มาด่วนเลย
สง่างาม
เย็นชา
ร้องเต้น
ฉันทำได้
หร่วนอวี้
ผมมาแล้ว
จะไปไหน
ยังจะมัวถามอะไรอีก
รีบลากตัวไปเถอะ
เดี๋ยวสิ
อะไรกันน่ะ
- เดี๋ยว
- ไป
อะไรเนี่ย
ไม่เหมือน 70% หรอก
งั้นยังไงก็ต้องเหมือนสัก 50% แหละ
มากสุด 20%
30% ยังไงก็ต้องมี 30% ละมั้งครับ
ฉันว่านะ ต้อง 100%
เต้นได้ไม่เลวนะ
ไม่ได้เดบิวต์ น่าเสียดายจริง ๆ
น่าเสียดาย
พี่จางยังบอกว่าน่าเสียดายเลย
หร่วนอวี้ ๆ
ผมไปถามเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ที่ผมค่อนข้างสนิทสนมด้วยแล้ว
ผู้ชายคนนั้น
ที่อยู่ในหมู่บ้านพวกคุณเมื่อคืนนี้
เป็นคนอกหัก
ที่กำลังเสียใจมาก ๆ
เพราะดื่มเยอะไป
เลยทำให้สมองเลอะเลือน
ทางตำรวจ
ก็อบรมและตักเตือนไปแล้ว
เรื่องนี้คุณวางใจได้เลย
ตอนนี้เขา
น่าจะกลับตัวกลับใจแล้วละ
วางใจได้นะ
ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
นายนี่ก็ซวยจริง ๆ
กำลังจะกดกริ่ง
แต่ดันถูกนิติลากตัวไปซะได้
น่าเสียดาย
ไม่ใช่น่าเสียดาย
แต่โชคดีต่างหาก
ทำไมล่ะ
สำหรับทนายสวี่น่ะ
ความรักก็เหมือนศาล
ต้องเด็ดขาดทุกอย่าง
ถ้าบุ่มบ่ามรุกเข้าไปโดยไม่ถูกกาลเทศะ
ไม่ถึงช่วงเวลาที่แน่นอนมั่นคง
ก็จะรีบทุบค้อนตัดสินไม่ได้
แต่ว่า
เรื่องความรักน่ะ ยังไงก็ไม่ใช่ศาล
ศาลต้องใช้หลักฐาน
แต่ความรักต้องใช้คนสองคน
ไม่ว่าจะเป็นความสัมพันธ์ใดก็ตาม
ก็ต้องให้คนสองคนบาลานซ์กัน
ความรักก็เหมือนสนามรบ
ไปละนะ
ไปรอคนที่ไซต์งานแล้ว
ขอบคุณที่แนะนำครับ
ใช่ครับ ทนายสวี่
ผม ผมก็อยากพูดสักคำ
ผมคิดว่า
เรื่องความรักเนี่ย
คุณจะทำเหมือน
การว่าความในชั้นศาล
ที่คุณต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เพื่อลงมือให้สำเร็จในทีเดียวไม่ได้หรอกนะครับ
งั้น งั้นคนที่คุณหมายตา
จะไม่ถูกคนอื่นแย่งไปก่อนเหรอ
ใช่ไหมล่ะครับ
นายยังไม่ไปอีกเหรอ
ผม ผม
ได้ครับ ได้ ผมพูดมากเอง
ผมไปก่อนนะครับ ไปก่อนละ
บ๊ายบาย
เขานี่น่ารักขึ้นทุกวันเลยนะ
สำเร็จในทีเดียวเหรอ
ตอนนี้เขา
น่าจะกลับตัวกลับใจแล้วละ
วางใจได้นะ
ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
[ไม่มีอะไรที่ผ่านไปไม่ได้]
[แค่ไม่มีวันย้อนกลับไปได้]
[คำพูดน้อยใจขนาดนี้]
[ฉันไปเผลอกดไลก์]
[ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน]
[การแย้งตารางเช็คการก็อปปีสามารถกำหนดได้แล้ว]
[การเตรียมฟ้องทำถึงแค่นี้]
[ก็ถือว่าเรียบร้อยแล้ว]
[ยังดีที่ไม่ได้พูดอะไร]
[ถึงตอนที่ 23 ของฉัน]
[ผู้ใหญ่]
[ก็ยังรู้จัก]
[ปกปิดความเขินอายให้กันละนะ]
[ทนายหลิว ทนายสวี่คะ]
[ทั้งสองคนยุ่งยาก]
[เพื่อคดีของฉันมานาน ลำบากแล้วนะคะ]
[ถ้าวันนี้สะดวก]
[ฉันขอเลี้ยงข้าวพวกคุณสองคนแล้วกันค่ะ]
ดูท่าแล้วทางหร่วนอวี้จะปกติดีทุกอย่าง
ไม่ได้ดูวิดีโอเด็ด
อันนั้นของนายแฮะ
[ได้ครับ]
กินอาหารกวางตุ้งแล้วกันค่ะ
[ร้านนี้ได้ไหมคะ]
[ทนายสวี่เพิ่งหายดี]
[ร้านนี้อาหารรสค่อนข้างจืด]
ถ้าหร่วนอวี้รู้ว่า
ทนายสวี่ที่เพิ่งหายดี
เมื่อคืนนี้ทรมานตัวเองยังไงบ้าง
[หร่วนอวี้ ขอโทษนะ]
[คืนนี้ผมมีนัดดูตัว]
[คงไม่ไปแล้วละ]
[คุณกินข้าวกับทนายสวี่ให้ดี ๆ แล้วกัน]
ฉันกับเขาเหรอ
เป็นไง
ฉันดีกับนายมากใช่ไหมล่ะ
ดูตัวจริงหรือดูตัวหลอก ๆ ล่ะ
ก็ต้องจริงน่ะสิ
เราสองคนก็พยายามกันไป
ไว้สำเร็จแล้วมาเจอกัน
ให้มันเป็นแบบนั้นแล้วกัน
ฉันขอเตือนนายไว้หน่อยแล้วกัน
เย็นนี้ตอนกินข้าวกับหร่วนอวี้
อย่าดื่มเหล้าซะล่ะ
พอดื่มเสร็จ
กับคนบางคนที่คอไม่แข็งเนี่ย
[พอไม่มีทนายหลิวอยู่]
[ทำไมถึงรู้สึกแปลก ๆ ล่ะ]
[ไส้ผัดเต้าซี่]
[นี่ก็ดูไม่เหมือนอาหาร]
[ที่คนเย็นชาจะกินเลย]
[เป็ดย่างหนังกรอบ]
[เขาเพิ่งออกโรงพยาบาลมา]
[น่าจะกินของมันขนาดนี้]
[ไม่ได้หรอกมั้ง]
[แต่เป็ดย่างนี่]
[มองดูแล้วน่ากินจัง]
[โจ๊กหมูใส่ไข่เยี่ยวม้า]
[กินไข่เยี่ยวม้าไม่ได้]
[ของหมักดองไม่ดีต่อกระเพาะ]
[ซี่โครงกระดูกใบพัดหมัก]
[อันนี้ไม่ได้]
[เวลากินแล้วดูไม่ดี]
[เนื้อวัวก็ไม่ได้]
[มันย่อยค่อนข้างยาก]
[กินกระเทียมสับไม่ได้]
[กลิ่นแรงเกินไป]
[อาหารทะเลก็ไม่ได้แหละมั้ง]
[ถ้าเกิดว่ากระเพาะเขา]
[อักเสบอยู่ล่ะ]
[กระดูกอ่อนไก่ทอด ไม่ได้]
[กินแล้วเสียงดัง]
สั่งเสร็จแล้วเหรอครับ
นั่งเลือกตั้งนาน
สุดท้ายสองคนสั่งแค่โจ๊กสองชามเหรอ
ผู้ชายน่ะ
หล่อแค่ไหนแต่ถ้าขี้งกก็จบเห่
หน้าหล่อ ๆ มันกินไม่ได้สักหน่อย
ทนายสวี่คะ
คุณไม่ต้องช่วยฉันประหยัดเงินหรอกนะคะ
เราสั่งมาเยอะหน่อยก็ได้
พอกินครับ
ช่วงนี้ยังมีนักเลงคีย์บอร์ด
ไปรบกวนคุณอีกไหมครับ
ไม่มีแล้วค่ะ
ตั้งแต่ที่คราวก่อน
โพสต์หนังสือทนายไป
ก็เงียบลงเยอะเลย
งั้นช่วงนี้
คุณยังอ่านคอมเมนต์ในเน็ตบ่อย ๆ ไหมครับ
ก็มีบ้างแหละค่ะ
ตอนนี้ฉันอารมณ์ดีขึ้นมากแล้ว
ทนายสวี่ไม่ต้องห่วงนะคะ
ครับ
ปกติทุกคนต่างก็คิดว่า
การกดไลก์ในเน็ต
หรือการตอบกลับคอมเมนต์ ก็ไม่ได้มีอะไร
แต่พอส่งผลถึงการขึ้นศาล
การกระทำพวกนี้
ก็จะหมายถึงจุดยืนบางอย่าง
ของเจ้าตัว
ฉันเผลอไปกดไลก์จริง ๆ ด้วยค่ะ
แต่ฉันก็กดยกเลิกไปเลยในทันทีนะ
มันจะส่งผลต่อการทำคดีไหมคะ
คุณกดไลก์อะไรไปครับ
ตอนนี้จะขึ้นศาลแล้ว
อย่าให้เกิดเรื่องอื่นขึ้นได้
แต่น่าจะไม่เกี่ยวอะไร
กับรูปคดีนะคะ
ป็นแค่ประโยค
ที่บ่งบอกอารมณ์เศร้าก็เท่านั้น
ในเมื่อเป็นแบบนี้
แล้วทำไมถึงกดยกเลิกไลก์ล่ะครับ
เพราะประโยคนั้น
บอกว่า ไม่มีวันกลับไปได้อีก
ฉันว่ามันดูงอแงเกินไปค่ะ
ถึงตัวฉัน
ก็เขียนนิยายรัก
แต่ก็รับสไตล์งานแบบนี้
ไม่ได้อยู่ดี
งั้นก็ดีแล้วครับ
คุณว่าอะไรนะคะ ทนายสวี่
ผมบอกว่า
งั้นก็ดีแล้วครับ
กินโจ๊กไปเถอะครับ
[ก็คุณชวนฉันคุยเล่นไม่ใช่หรือไง]
ขอโทษนะคะ ทนายสวี่
[หร่วนอวี้ เธอดูสิ]
[ผู้ชายที่เมาเหล้าวันนั้น]
[ตลกมากเลย]
คนเมาคนนี้
ทำไมมองดูแล้วแอบเหมือน
คนเมา
เหมือนผมเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ๆ
แค่ดูรูปร่างแล้วเหมือนนิด ๆ น่ะ
ทนายสวี่คะ
คุณมีวินัยต่อตัวเองขนาดนี้
จะดื่มเหล้าเยอะจนเมาแบบนี้ได้ยังไง
หรือต่อให้ดื่ม
ก็ไม่มีทาง
เมาแล้วเป็นแบบนี้หรอกมั้งคะ
วิดีโอนี่ภาพเลือนน่าดูนะครับ
อย่าชี้ตัวใครซี้ซั้ว
แค่เพราะเขาสวมชุดสูทสิครับ
อีกอย่าง ผมขอแนะนำคุณนะ
หลังกลับไปแล้ว
ก็บอกนิติของพวกคุณ
ให้พวกเขาเพิ่มความเข้มงวด
ด้านการจัดการความปลอดภัยในหมู่บ้าน
คนคนนี้
น่าจะเป็น
แฟนคลับหลี่สือช่านละมั้งคะ
ฉันดูที่เขาเต้นแล้ว
เหมือนเป็นท่าเต้นของหลี่สือช่าน
แต่ว่าดูตลกนิด ๆ จริง ๆ นั่นละค่ะ
กินก่อนเถอะครับ
โจ๊กเย็นหมดแล้ว
หลี่สือช่านเต้นดีมากนะครับ
ก็มืออาชีพนี่คะ
ยังไงเขาก็เป็น
นักร้องสายเต้นมืออาชีพ
ทนายสวี่ คุณก็รู้จักหลี่สือช่านเหรอคะ
ผมควรเป็นฝ่ายถามคุณมากกว่า
ใคร ๆ ก็รู้จักดาราดังได้ทั้งนั้น
แต่การนั่งอยู่โซฟาตัวเดียวกัน
ใต้ชายคาเดียวกัน
กับดาราดังได้
ต้องสนิทกันมากสินะครับ
คุณหมายถึงคราวก่อนเหรอคะ
ฉันกับหลี่สือช่าน
รู้จักกันตั้งแต่เขายังไม่ดังแล้วค่ะ
พวกเราเป็นเพื่อนสมัยมหาลัย
ไม่ใช่แค่นั้นมั้งครับ
พวกคุณเป็นคนบ้านเดียวกันด้วย ไม่ใช่เหรอ
ผมจำได้ว่าหลี่สือช่าน
เหมือนว่าก็เป็นคนเมืองซูใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
รู้จักตั้งแต่ม.ปลายเลยเหรอคะ
ก็ไม่ใช่หรอกค่ะ
เขาอยู่มัธยมศึกษาที่สองเมืองซุ
ส่วนฉัน
งั้นคุณอยู่มัธยมแห่งที่เท่าไรของเมืองซูล่ะ
ฉัน
คือฉัน
ขอ ขอโทษค่ะทนายสวี่
ไม่เป็นไรครับ
ฉันทำเองค่ะ ๆ
- ขอโทษนะคะ
- ไม่เป็นไรครับ
ครับ ขอบคุณครับ
ทนาย ทนายสวี่ กินก่อนเถอะค่ะ
โจ๊กจะเย็นแล้ว
[งั้นเธอต้องขอบคุณ]
[น้ำแก้วนั้นที่เสียสละนะ]
[เธอยังจะหัวเราะอีก]
[เธอว่าสวี่หวยซ่งคนนี้]
ใช้ชีวิตอยู่เมืองนอกตั้งนาน
ทำไมเขาถึงรู้
กระทั่งว่าหลี่สือช่าน
เป็นคนเมืองซูล่ะ
ตอนนี้หลี่สือช่าน
ดังเกินไปแล้วหรือเปล่า
แต่นั่นจะไปโทษหลี่สือช่านไม่ได้นะ
เพราะเธอเป็นฝ่ายพูดถึงเขาก่อนนี่นา
แต่ฉันกลับรู้สึกว่า
สวี่หวยซ่ง
เหมือนจะไม่ค่อยชอบหลี่สือช่าน
ฉันรู้แล้ว
ต้องเป็นเพราะ
ความเข้าใจผิดของเธอกับเขาเมื่อคราวก่อน
สวี่หวยซ่ง
ก็แจ้งความไปแล้วไม่ใช่เหรอ
[ก็ใช่นะ]
แต่เวลาคุยกับสวี่หวยซ่ง
รู้สึกเหมือนโดนหลอกถามตลอด
[รอดคำถามนี้ไปได้ ก็เจออีกคำถามรออยู่]
[ต่อไปฉัน]
ต้องเจอเขาให้น้อย ๆ หน่อยดีกว่า
ไม่งั้นฉันคิดว่า
สักวันฉันต้องโป๊ะแตกแน่
ฉันว่านะ
เธอน่ะ
แทนที่จะมาหวาดระแวง
เหมือนอย่างตอนนี้
ไม่สู้ว่าทำใจกล้า ๆ
เปิดเผยไปเลย
ถ้าในใจเธอ
ไม่แคร์สวี่หวยซ่งแล้วจริง ๆ
ก็ปล่อยให้เรื่องในอดีตลอยไปกับสายลม
ทำให้เธอในตอนนี้สบายใจมากขึ้น
โอเคไหม
[นี่มันคนละเรื่องกับที่ว่า]
แคร์สวี่หวยซ่งหรือเปล่า
เพราะฉันไม่อยาก
ดึงเอาผ้าที่ปกปิดความเขินอายในช่วงวัยรุ่นของฉันออก
ปล่อยให้มันเปิดเผย
ท่ากลางแสงตะวันแบบโล่ง ๆ
มันน่าอายเกินไป
พ่อคะแม่คะ หนูกลับมาแล้วค่ะ
ลูกแม่กลับมาแล้วเหรอ
รอเดี๋ยวนะ ขอปิดมันก่อน
วันนี้ทำของอร่อย ๆ อะไรคะแม่
พรุ่งนี้ก็ถึงเทศกาลตังโจ่ยแล้วไง
ใช่ไหมล่ะ
ต้องทำบัวลอย
ที่ลูกชอบกินซะหน่อย
เยี่ยมไปเลยค่ะ
งั้น งั้นหนูจะกินกับ
เหล้าหอมหมื่นลี้
ไม่มีปัญหา แม่เข้าใจ
หนูไปล้างมือแล้วมาช่วยแม่นะคะ
อย่าเล่นไปเลย
แกจะช่วยอะไรได้
มีแต่จะเกะกะน่ะสิ
ใช่ไหมล่ะ
ทำลายความกระตือรือร้นของหนูเหรอ
แม่คะ พ่อล่ะคะ
พ่อแกเหรอ
เมื่อกี้พ่อแกยังอยู่ตรงนี้เลย
- อวี้อวี้กลับมาแล้วเหรอ
- พ่อคะ
วันนี้ลาภปากแล้วสิ
ลำบากแม่แล้วนะ
ไปกัน
เราไปอาบแดดที่ลานบ้านกันเถอะ
งั้นแม่คะ หนูไปอาบแดดก่อนนะคะ
นี่สองพ่อลูกไปกันจริงเหรอเนี่ย
ไม่สนใจแม่แล้วเหรอ
อากาศแบบนี้สบายจังค่ะ
ช่วงนี้ได้ติดต่อกับเสี่ยวหลิวบ้างไหม
พูดถึงอีกแล้วเหรอคะ
คราวก่อนหนูก็บอกพ่อไปแล้วไงคะว่า
หนูกับเขาไม่เหมาะสมกัน
ไม่ใช่ว่าพ่อจะว่าแกนะ
อาชีพทนายนี่ดีจะตายไป
ถ้าเกิดวันไหนแกเจอปัญหา
เขาก็ยังออกหน้าแทนแกได้
พ่อคะ
นี่พ่ออยากให้ลูกสาว
มีเรื่องขนาดนั้นเลยเหรอคะ
แกนี่นะ
ทำไมถึงฟังเจตนา
ของพ่อแกไม่ออกเลย
นั่นสิ
มา
จริงสิ อวี้อวี้
พ่อปรึกษากับแม่แกไว้ว่า
สองวันนี้อยากกลับไปเมืองซูหน่อย
ไม่ได้สิคะ
ช่วงสองวันนี้มีพายุฝนตลอด
มีแต่วันนี้
ที่อุตส่าห์ฟ้าใสได้ทั้งที
เดี๋ยวพอถึงตอนนั้น
พ่อวิ่งไปกลับ
เดี๋ยวก็เป็นรูมาตอยด์ขึ้นมาอีก
บ้านน่ะ
ถึงจะไม่ได้อยู่มาหลายปีแล้ว
แต่ช่วงเทศกาลตังโจ่ย
ยังไงก็ต้องกลับไปทำความสะอาดหน่อย
ใช่
พอดีแม่แกก็กำลังคิดอยู่ว่า
อยากถือโอกาสกลับไปเยี่ยมดู
งั้นก็ได้ค่ะ
หนูจะกลับไปกับแม่
ส่วนพ่อ ก็พักผ่อนอยู่บ้านไป
แบบนี้หนูกับแม่
ก็จะได้อยู่กันสองแม่ลูก
แกนี่นะ จริง ๆ เลย
โตป่านนี้แล้ว
ไม่ไปอยู่กับแฟนสองต่อสอง
จะมาอยู่อะไรกับแม่ล่ะ
ใช่
ได้
งั้นแม่ก็ทำได้แค่
จำเป็นต้องทำตามนี้ละนะ
งั้นหนูก็จะทำตามใจชอบ
งั้นพ่อก็ทำได้แค่
ทำตามคำสั่ง
ดี ดีค่ะ
เอาละค่ะ พ่อกับแม่สวีตกันไปเถอะ
อากาศนี่ดีเกินไปแล้วมั้ง
ไม่งั้น ทักไปหาเสี่ยวหลิวหน่อยไหม
วัยรุ่นน่ะ
ต้องเจอกันบ่อย ๆ ไปมาหาสู่กันบ่อย ๆ
ถึงจะมีโอกาส
พัฒนาความสัมพันธ์ต่อได้
คุณลืมไปแล้วเหรอ สมัยเรายังวัยรุ่นน่ะ
ลูกสาวคุณน่ะ
ถ้าเก่งกาจได้ถึงสักครึ่งหนึ่งของคุณ
ฉันยังต้องมานั่งห่วงแบบนี้เหรอ
ก็เหมือนใครล่ะ
เหมือนฉันน่ะสิ
น้าฉวี่ของฉันส่งข้อความมาแล้ว
นี่ระลึกถึงฉันอยู่ในใจเลยนะเนี่ย
เรื่องดีขนาดนี้ก็ยังนึกถึงฉัน
นี่เหมือนว่าคนบางคน
หลังเตรียมฟ้องร้องแล้ว
ก็ไม่ได้เจอหร่วนอวี้
มานานมากแล้วนะ
ก็ใช่แหละ
ไม่มีโอกาสอะไรจะได้เจอนี่นะ
นายไม่เหมือนฉัน
นายดูสิ เขาเป็นฝ่ายนัดฉันเองเลยนะ
ช่วงนี้
คอและบ่าของฉันแข็งมากเลย
คงเพราะทำงานเหนื่อยเกินไป
นายก็เลยเหนื่อย
ใช่ ๆ ๆ ตรงนี้แหละ
ออกแรงอีกหน่อย
เอาให้นายแล้วกัน
นวดเก่งใช้ได้นะเนี่ย
[เสี่ยวหลิว คราวก่อนนายบอกว่า]
[นายไปทำงานที่เมืองซูบ่อย ๆ]
[ไม่รู้ว่าช่วงนี้]
[นายมีงานอะไรบ้างหรือเปล่า]
[ช่วยพาน้ากับอาอวี้]
[ไปส่งที่บ้านเก่า]
[เพื่อเก็บกวาดบ้านหน่อยสิ]
[ถ้ารบกวน]
[ก็ไม่ได้บังคับนะจ๊ะ]
[ครั้งหน้าถ้ามีเวลา]
[ก็มากินข้าวที่บ้านน้านะ]
เอางี้แล้วกัน เรื่องนี้
ให้สิทธิ์นายรับผิดชอบหมดเลย
นายตอบกลับเองได้เลย จะตอบอะไรก็ได้
นายบอกคุณน้าตรง ๆ ไปเลย
ว่าฉันไม่ว่าง
หรือไม่นายก็บอกเขาว่า
ฉันกับลูกสาวเขาเข้ากันไม่ได้
อยู่ด้วยกันไม่รอด
เพื่อความสุขของเพื่อน
ฉันสูญเสียภาพลักษณ์นิดหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
ยังมีอีกเรื่อง
บริษัทจัดหาคู่
ที่อยู่ข้าง ๆ บริษัทเรา
จะหมดสัญญาเดือนหน้าแล้ว
ที่ฉันคิดไว้ก็คือ
เรามาเช่ามันกันเถอะ
ถือโอกาสขยายขนาด
สำนักงานทนายความของเรา
ให้ใหญ่และกว้างขวาง
[ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่งครับ]
[พรุ่งนี้ผมต้องไปทำคดีพอดีครับ]
เย็นพรุ่งนี้ไม่ได้สิ
เย็นพรุ่งนี้ฉันมีนัด
กับคนที่บริษัทหาคู่แนะนำให้ครั้งที่แล้วเหรอ
นายแน่ใจนะว่าบริษัทหาคู่
ที่จ่ายค่าเช่าห้องไม่ได้
จะมีปัญญารับผิดชอบ
ความสุขในชีวิตที่เหลือของนายได้น่ะ
ค่าเช่าต้องใช้เงินซัพพอร์ต
แต่ความรักมันไม่ใช่
พรุ่งนี้ตอนกลางวัน
ไม่รบกวนเวลานายมากหรอก
แน่นอนว่าจะไม่รบกวน
ความสุขตอนเย็นของนายด้วย
[มิน่าถึงไม่ให้ฉัน]
[ซื้อตั๋วรถไฟความเร็วสูง]
[ถ้ารู้ว่าต้องติดรถมาแบบนี้]
ขอโทษด้วยนะคะ ทนายหลิว
รบกวนคุณแล้วนะคะ
ไม่รบกวนหรอกครับ
ไปทางเดียวกันน่ะ
คุณจะไปทำคดี
ที่เมืองซูจริงเหรอคะ
ใช่ครับ ไปเยี่ยมคนน่ะ
มีเพื่อนเก่าของ
ลูกความคนหนึ่ง
อยู่ที่เมืองซูพอดี
แม้แต่เพื่อนเก่าก็ต้องไปเยี่ยมด้วยเหรอคะ
ลำบากเหมือนกันนะคะเนี่ย
ใช่ครับ
บางครั้งลูกความคนนี้
ก็รับมือได้ยากมาก
จริงสิ หร่วนอวี้
ผมเห็นพิกัดบ้านเก่าของพวกคุณ
ที่ส่งมาให้ผม
อยู่ใกล้บ้านคุณยาย
ของสวี่หวยซ่งมากเลย
สวี่หวยซ่งเหรอ
[แม่ฉันเคยสอน]
[ภาษาจีนให้สวี่หวยซ่งอยู่ครึ่งปี]
[ไม่ใช่ว่าแม่ยังจำได้อยู่หรอกนะ]
[แบบนั้นก็ความแตกน่ะสิ]
จริงเหรอคะ บังเอิญจังเลย
แม่คะ พวกเราไปถึงแล้ว
แม่อยากกิน
สวี่หวยซ่งชื่อนี้
ทำไมฟังแล้วคุ้นหูจัง
แต่นึกไม่ออกเลย
ไม่เป็นไรครับคุณน้า
ถ้านึกไม่ออกเราก็ไม่ต้องนึกครับ
ไม่ใช่คนสำคัญอะไร
คุณน้าจำผมได้ก็พอครับ
จำนายไว้แล้วละ
นายว่าจริงไหม
คนเราพออายุมากขึ้น
ก็เปลี่ยนไปเลยนะ
เมื่อก่อนเด็ก ๆ
ที่อยู่ในซอย
น้าก็จำได้หมด
รวมถึงนักเรียนที่เคยสอนด้วย
แต่ตอนนี้
ก็จำไม่ได้ตั้งหลายอย่างแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะแม่
ตอนนี้ความจำหนูก็ไม่ค่อยดีค่ะ
ดูแกสิ
ใช้คอมน้อย ๆ หน่อยเถอะ
พวกแกคุยกันต่อเถอะ คุยต่อเลย
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันมาส่งพวกเขา
สองคนแม่ลูกถึงที่อย่างปลอดภัยแล้ว
นายไม่ต้องห่วง
ฉันจะถือโอกาส
บอกข่าวให้นายอีกหน่อยแล้วกัน
เมื่อกี้ตอนอยู่บนรถ
ฉันได้ยินน้าฉวี่บอกว่า
วันนี้เขากับเพื่อน ๆ
นัดเจอกัน
ไม่รู้ว่าหร่วนอวี้
จะกลับไปเยี่ยมโรงเรียนหรือเปล่า
นายตัดสินใจเอาเองนะ โอเคไหม
พ่อสื่อหลิว
ทำภารกิจเสร็จสิ้น
แม่คะ ฝนตกแล้วนะ
กางร่มสิ
แกดูสิ เห็นไหม
ยังสาวอยู่เลย
แต่นั่งหน้าคอม
ทั้งวัน
แค่ขยับนิดหน่อยก็ปวดเอวปวดหลังแล้ว
ทำไม
จะเป็นคนแก่เหมือนแม่หรือไง
ขอน้อมรับคำวิจารณ์จากผู้นำด้วยความเต็มใจค่ะ
จะกลับไปออกกำลังกายเยอะ ๆ นะคะ
แกดูสิ
ยิ่งดูก็ยิ่งน้อยลง
บ้านเก่าที่ตกแต่งด้วย
ดอกไม้ใบหญ้าพวกนี้
แม่เสียดายจริง ๆ
นึกถึงตอนนั้น
แม่กับพ่อ
ก็แต่งงานกันที่นี่แหละ
ตอนแกเด็ก ๆ
ก็วิ่งเล่นอยู่ที่นี่
ไปทั่ว
ยังจำได้ไหม
หนูชอบไปตรงนั้นค่ะ
ยังมีหมาสองตัววิ่งไล่แกตรงประตู
จำได้ไหม
จะว่าไปแล้ว
ตอนนั้น
คุณตาคุณยายของแกยังอยู่
แม่คะ
ความทรงจำในหัวใจของครอบครัวเรา
ยังอยู่ที่นี่นะคะ
จะว่าไปแล้ว
ต่อไปคงมีโอกาส
มาน้อยลงเรื่อย ๆ แล้วล่ะ
ไม่หรอกค่ะ
สมัยนี้การเดินทางสะดวก
พอหนูกลับเมืองหังไปสอบใบขับขี่ได้แล้ว
ต่อไปถ้าแม่กับพ่ออยากกลับมา
หนูก็พากลับมา
ได้ทุกเมื่อเลยค่ะ
แกขับรถคนเดียวเหนื่อยจะตาย
แม่ว่านะ
ถ้าลูกเขยแม่เป็นคนขับ
ก็คงดีสุด ๆ ไปเลยละ
แม่คะ
ทำไมแม่พูดถึงเรื่องนี้อยู่ได้คะ
เมื่อกี้ตอนอยู่บนรถ
หนูไม่สะดวกจะพูด
ทนายหลิว
เขามี
คู่นัดบอดคนใหม่แล้วค่ะ
เพราะงั้นต่อไป
เราอย่าไปรบกวนเขาเป็นการส่วนตัวเลย
จริงเหรอ
แม่เห็นทนายเสี่ยวหลิว
เขาดูกระตือรือร้นดี
แม่ยังนึกว่า
ก็แม่ขอให้เขาช่วยแล้ว
ทนายหลิวเขา
ก็เป็นคนมีน้ำใจ
จะบอกปฏิเสธได้ยังไงล่ะคะ
แบบนั้นก็เกรงใจแย่เลย
ได้ ไม่เป็นไร
เสี่ยวหลิวไม่เหมาะ
ยังมีคนอื่นอีกที่เหมาะ
แม่ค่อยเลือกให้แกใหม่นะ
ได้ค่ะ ๆ
แม่น่ะค่อย ๆ เลือกลูกเขยไป
หนูจะเข้าไปเลือกน้ำดื่มก่อนนะคะ
ไปเถอะ
แม่ขอดูอีกสักหน่อย
ได้ค่ะแม่
เถ้าแก่คะ
รับอะไรดี
เอาซีอิ๊วค่ะ
อยู่ทางนั้น
เถ้าแก่คะ
ซีอิ๊วสองขวดนี้
ขวดไหนเหมาะกับแบบผัดมากกว่าเหรอคะ
บ้านครูหร่วนใช่ไหม
พ่อแม่เธอผัดกับข้าวก็จะใช้มัน
เธอดูขวดนี้ก็ได้
แล้วถ้าทำน้ำจิ้ม
ขวดไหนอร่อยกว่าเหรอคะ
ถ้าทำน้ำจิ้มเหรอ ฉันดูให้นะ
ขวดนี้
ซอสขวดนี้ใช้ได้
ทำได้แค่น้ำจิ้มเหรอคะ
เอาไปทำยำได้ไหมคะ
ได้สิ
สองขวดนี้ทำยำได้หมดเลย
งั้น
งั้นซีอิ๊วสองขวดนี้
ขวดไหนคุ้มกว่า
ผัดกับข้าวแล้วไม่ติดกระทะคะ
งั้นฉันจะเลือกให้เธออีกทีนะ
ได้ค่ะ ๆ
[ในที่สุดก็มองฉันแล้ว]
[แต่สายตาของเขา]
[ทำไมเหมือนมองคนโง่เลย]
[สิบปีแล้ว]
[ทุกอย่างเปลี่ยนไปหมด]
ซื้อเสร็จหรือยัง
ซื้อเสร็จแล้วค่ะ
เถ้าแก่คะ ฉันเอาขวดนี้ค่ะ
มาแล้วค่ะแม่
ทำไมฟ้าโปร่งอีกแล้วล่ะ
อากาศตอนใต้ก็เป็นแบบนี้แหละ
เดี๋ยวก็ตก เดี๋ยวก็หยุด
ใกล้จะเที่ยงแล้ว
เราไปหาร้านกินข้าวกันเถอะ
ได้ค่ะ
แกอยากกินอะไร
แล้วแต่แม่เลยค่ะ
หนูกินได้หมด
จะว่าไปแล้ว
จู่ ๆ ก็อยากกินกับข้าวที่โรงอาหาร
ของโรงเรียนเลย
[ไปโรงอาหารที่โรงเรียนตอนเที่ยง]
[คงเจอสวี่หวยซ่ง]
[แน่ ๆ เลย]
แม่คะ
เราไปกิน
สเต๊กร้านเหล่าโจวกันเถอะ
หนูอยากกิน
เมื่อกี้แกบอกว่าแล้วแต่ไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่พูดก็คงไม่คิด
พอพูดถึงแล้วแม่ก็อยากกิน
หมูสับปั้นก้อนในโรงอาหารที่โรงเรียนเลย
อร่อยมากเลยนะ
จะได้ถือโอกาส
ย้อนวันวานกับครูกัว
และครูหลี่ด้วย
ยิ่งคิดก็ยิ่งมีความสุข
งั้นก็ตกลงตามนี้นะ
เจ้าคนตะกละ
กินเยลลี่ของแกไปเถอะ
ไปคะ ไปกินข้าวโรงอาหารกัน
เอาร่มไปด้วย
อีกเดี๋ยวไม่แน่ว่า
ฝนจะตกอีกก็ได้
ใช่ค่ะ ๆ
ไปเถอะ
วัยรุ่นนี่ดีจริง ๆ
เมื่อก่อน
ชอบคิดว่าชุดนักเรียนไม่สวย
แต่ตอนนี้อยากจะใส่ก็ไม่มีโอกาสแล้ว
ถ้าลูกไม่สาวแล้ว
แม่จะทำยังไงล่ะ
แม่ยังสาวสิคะ
เรายังสาวอยู่ค่ะ
แม่คะเอางี้ไหม
เดี๋ยวหนู
จะไปยืมชุดนักเรียนพวกเขามาสองชุด
เราเปลี่ยนชุดแล้ว
ไม่แน่ว่าอีกเดี๋ยว
จะมีคนมาถามว่า
นักเรียน
หอศิลป์ไปทางไหนเหรอ
แม่สอนแกไว้ว่ายังไง
กะล่อนปลิ้นปล้อน
หน้าด้านหน้าทน
พูดได้ดี
ป้าคะ หนูขอน่องไก่สามน่องค่ะ
- ได้จ้ะ ๆ
- หิวแล้วเหรอ
ป้าคะ
พ่อครัวเสี่ยวไช่
ยังทำงานในโรงอาหารอยู่ไหมคะ
เสี่ยวไช่ไหนเหรอ
พ่อครัวเสี่ยวไช่
ที่เมื่อก่อนคอยคิดเมนูใหม่
ในโรงอาหารไงคะ
นึกไม่ออกเลย
ป้าจู
ฉันครูฉวี่ไง
สวัสดีค่ะ ๆ ๆ
ขอผัดผักอีกสองอย่างนะ
ได้ค่ะ ๆ
[ไหน ๆ ก็มาแล้ว]
[น่องไก่ที่ตอนนั้นกินไม่เคยพอ]
[วันนี้จะกินชดเชยให้หมดเลย]
อร่อยจัง
หอมไหม
หวยซือ เราไปก่อนนะ
พี่
อยู่นี่
เป็นอะไรไป
แม่คะ กินเยอะ ๆ นะคะ
แม่อ้วนหน่อยแล้วดูดีนะ
เมื่อกี้บอกว่า
ตัวเองจะกินน่องไก่สามน่อง
เพราะหิว
ตอนนี้ไม่อยากอาหารแล้วเหรอ
แม่คนเดียว
จะกินหมดสามน่องได้ยังไง
[ทำไมสวี่หวยซ่งก็อยู่ที่นี่ด้วยล่ะ]
[ครั้งก่อนเพิ่งจะหนีรอด]
[คำถามเสี่ยงตายของเขามาได้]
[คราวนี้จะถูกเขาเห็น]
[ว่าฉันกินข้าวในโรงอาหารของมัธยมศึกษาที่หนึ่ง]
[แถมคนที่นั่งตรงข้าม]
[ยังเป็นครูภาษาจีนที่เคยสอนเขาด้วย]
[เขาต้องรู้แน่]
[ว่าฉันจบจากมัธยมศึกษาที่หนึ่ง]
[ถึงตอนนั้นเขาก็จะถามฉันว่า]
[อยู่รุ่นไหนห้องไหน]
[นึกถึงเรื่องบางเรื่องที่ไม่ควรนึก]
จะว่าไปแล้วนะ
ตอนที่แม่ยังสาว ๆ
พ่อแกบอกว่า
แม่เหมือนเซวียเป่าไช
เดี๋ยวผมส่งคอมเมนต์แก้ไข
ให้คุณนะ
ได้ แค่นี้ก่อนนะ
พี่ ทำไมจู่ ๆ พี่ก็กลับมาล่ะ
อยากกลับก็เลยกลับไง
เย็นนี้เราไปกิน
หม้อไฟแรกในวันตังโจ่ย
ดีไหม
วันนี้เหรอ
ไม่ว่าง
ฉันไม่เชื่อ
เห็นชัด ๆ ว่าตอนนี้ว่าง
ยังดูฉันกินข้าวอยู่เลย
ใครบอกว่าฉันมาดูเธอล่ะ
หรือว่าพี่ยังมีน้องสาวคนที่สอง
ในมัธยมศึกษาที่หนึ่งด้วยเหรอ
ไม่ต้องมองซ้ายมองขวา
ตั้งใจกินข้าวซะ
อร่อยดีนะ
ฉันไปก่อนนะ
พี่ พี่จะไปแล้วเหรอ
กินเสร็จแล้วก็กลับไปพัก
ที่ห้องเรียนเองนะ
พี่รอฉันด้วยสิ
อาอวี้
เดี๋ยวแม่จะไปเยี่ยม
พวกครูหลี่หน่อย
แกไปเดินเล่นเองนะ
อร่อยไหมคะ
งั้นหนูขอกินชิ้นหนึ่งนะ
ดูแกสิ
อยากกินก็กินสิ
แม่รู้อยู่แล้วว่าแกทนไม่ไหวหรอก
[ไปสุดแดนหลัง]
ส่งให้ฉัน ๆ
มา
กัน ๆ ๆ
เท้าซ้าย เร็วเข้า
ได้
[วันที่ 21 ธันวาคม วันเหมายัน]
[อากาศแจ่มใส]
[วันนี้ได้กลับมาที่มัธยมศึกษาที่หนึ่งเมืองซู]
ระวัง
พี่ไม่เป็นไรนะครับ
ไม่เป็นไร
ไม่ได้รบกวนพี่เขียนอะไรใช่ไหม
เปล่า แค่เขียนไดอารี่น่ะ
ไม่ได้รบกวนหรอก
สมัยนี้
ยังมีคนเขียนไดอารี่ด้วยมืออีกเหรอ
แค่บันทึกเรื่องในชีวิตประจำวันน่ะ
ติสท์ขนาดนี้เชียว
พี่คงไม่ได้เป็นนักเขียนหรอกนะ
ฉัน
ถือว่าเป็นนักเขียนได้มั้ง
เขียนอะไรเหรอครับ
นิยายรักน่ะ
งั้นพี่ก็เก่งเรื่องมีความรักน่ะสิ
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสำคัญ
นายไม่คิดจะตั้งใจเรียน
แต่คิดจะมีความรักเหรอ
พวกผู้ใหญ่
ไม่ให้พวกเรามีความรัก
เพราะกลัวจะกระทบกับ
ผลการเรียนของเรา
ผลการเรียนของผม
มันต่ำจนต่ำกว่านี้ไม่ได้แล้วละ
นายนี่พูดได้
เข้าใจโลกน่ะครับ
สภาพจิตใจดีกับการเรียนดี
อย่างน้อยก็ต้องมีสักอย่างสิ
ถ้าไม่มีทั้งคู่
คงรู้สึกแย่มากนะครับ
แล้วคนที่นายชอบ
เขาชอบนายไหม
อย่าว่าแต่ชอบเลย
วันไหนเขาไม่ต่อยผม
ผมก็ขอบคุณมากแล้ว
พูดแบบนี้
สถานการณ์ของนายน่าจะถือว่าเป็น
การแอบรักสินะ
ดูไม่ออกเลย
นิสัยอย่างนาย
จะแอบรักคนอื่นเป็นด้วย
ต่อให้เป็นคนไม่คิดอะไร
แต่พออยู่ต่อหน้าคนที่ชอบ
ก็ต้องระวังทั้งนั้นแหละ
แค่วิธีการแสดงออกของแต่ละคน
มันไม่เหมือนกัน
ก็จริง
งั้นพี่บอกผมได้ไหม
ว่าการชอบคนคนหนึ่ง
ควรทำยังไง
ฉันบอกนายได้ว่า
จะเรียนภาษาจีนเก่งได้ยังไง
ตอนนั้นคะแนนภาษาจีนฉัน
ไม่เลวเลยนะ
ดีไหม
ผู้ใหญ่พวกนี้นี่
น่าเบื่อชะมัด
นายชื่ออะไร
จ้าวอี้
อี้ที่มีตัวเชอกับซือ
ไม่ใช่ตัวเถี่ย
[ตอนเรียนจบ]
[สารภาพรักกับเธอสิ]
[ต้องสารภาพรักกับเธอนะ]
ทนายหลิวคะ
หร่วนอวี้
ขอโทษด้วยนะครับ
ทางผมติดธุระนิดหน่อย
คือตอนบ่ายที่เยี่ยมชม
ได้เจอลูกค้า
คนสำคัญสองคน
เย็นนี้ผมต้องไปส่งพวกเขากลับเมืองหัง
ผมเลยอาจจะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันซื้อตั๋วรถไฟความเร็วสูงสองใบ
กลับไปเองก็ได้ค่ะ
อย่าเลยครับ
คุณอย่าเพิ่งจองตั๋วรถไฟนะ
ที่จริงรถผม
ยังว่างอีกหนึ่งที่
พอให้คุณน้านั่งได้
คุณน้ากลับกับผม
จะได้สบายหน่อย ดีไหมครับ
ตอนคุณกลับคนเดียว
ก็ระวังตัวด้วยนะครับ โอเคไหม
ได้ค่ะ
งั้นก็ขอบคุณมากนะคะ ทนายหลิว
ไม่เป็นไรครับ ๆ
งั้นเอาตามนี้นะครับ
บ๊ายบาย
ขอโทษด้วยนะครับ
ทนายหลิว
จะกล้ารบกวนคุณได้ยังไงล่ะครับ
เรานั่งรถกลับ
เมืองหังเองก็ได้ครับ
ไม่ต้องครับ ๆ
ไม่เป็นไร ไม่รบกวนครับ
อีกอย่างหัวหน้าผม
ก็สั่งไว้แล้ว
พวกคุณสองคน
ต้องนั่งรถผมกลับนะ
คือ
ก็ได้ครับ
เถ้าแก่ กระดูกหักลดกี่เปอร์เซ็นต์คะ
เธอมาแล้วเหรอ
ถ้าเธอยังไม่มาอีก
ของดี ๆ พวกนั้น
ฉันคงเก็บไว้ให้เธอไม่ได้จริง ๆ แล้วนะ
คุณรอฉันขนาดนี้
คงไม่ใช่ว่านอกจากฉันแล้ว
ก็ไม่มีคนซื้อหรอกนะคะ
ไม่มีทาง
เราเปิดร้านมาตั้งหลายปีแล้ว
เธอก็รู้
ก่อนหน้านี้
เจ้าหนุ่มคนนั้นก็มานะ
ใครเหรอคะ
ก็คนนั้นไง
คนที่ ๆ
ใช่
เจ้าหนุ่มคนที่แย่ง
"จักรวรรดิกาแลกติก" กับเธอไง
จำได้ไหม
ใครคะ
จำไม่ได้แล้วค่ะ
ได้ งั้นเธอดูหนังสือไปก่อน
ดีไหม แล้วค่อยคุยกัน
ได้ค่ะ
เถ้าแก่ทำงานเถอะค่ะ
ได้ ๆ
ดูสิมีอะไรต้องซื้อไหม
เดือนมิถุนายน ปี 2013
เป็นช่วงที่ฉัน
จะขึ้นม.6 พอดีเลย
เถ้าแก่คะ เอาเล่มนี้ด้วยค่ะ
ได้เลย
นายรับนะ
จ้าวอี้
ไม่ไปเหรอ
พวกนายไปก่อนเลย
ได้ ไปเถอะ
[นายชื่ออะไร]
ไม่ได้อยู่ห้องเดียวกันแล้ว
ทำฉันกังวลตลอดช่วงปิดเทอมเลย
ซืออวี่ เขาก็เลือกประวัติศาสตร์
ภูมิศาสตร์ และรัฐศาสตร์
แต่เขาไม่ได้อยู่ห้องเดียวกับเรา
เขาถูกจัดให้ไปอยู่ห้องห้าแล้ว
งั้นเราก็ไม่ได้อยู่ด้วยกันแล้วสิ
ฉันก็ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
ทุกคนต่างมี
จุดแข็งและจุดอ่อนของตัวเอง
ฉันจะไม่ทำตามคนส่วนใหญ่
ฉันไม่ได้สนใจฟิสิกส์เคมีชีวะ
ฉันจะเลือก
ประวัติศาสตร์ รัฐศาสตร์และภูมิศาสตร์
แต่ก็ยังดี
ตอนนี้พวกเราได้นั่งโต๊ะติดกัน
งั้นเราก็ไปเล่นกับเขาได้นะ
เย็นนี้เธอจะกินอะไร
สวัสดีจ้ะนักเรียน
นั่งที่ให้เรียบร้อย
ตัวแทนวิชาภาษาจีน
คะครู
มา เรามาเช็กชื่อ
ทำความรู้จักกันหน่อย
สวัสดีค่ะคุณครู
เฉินเยี่ยน
มา
หวังฮ่าวหลิน
จ้าวเถี่ย
นี่เพื่อน
เธอเป็นตัวแทนวิชาภาษาจีน
เธออ่านหนังสือไม่ออกเหรอ
นั่นใช่ตัวเถี่ยไหม
นั่นมันตัวอี้
อี้ที่มีตัวเชอกับซือ
ทำไมล่ะ
ไม่อนุญาตให้ตัวแทนวิชาภาษาจีน
สายตาสั้นบ้างเหรอ
คิดอะไรอยู่ จ้าวเถี่ย
สติหลุดไปเลย
จ้าวอี้
จ้าวใหญ่
เธอรู้ไหมเพราะเธอ
ฉันถูกเรียกชื่อนี้มา
จะเกือบปีแล้วนะ
ตอนนี้จะมาวัวหายล้อมคอก มันสายไปแล้ว
นายจะไปไหน
ฉันกังวลเรื่องเรียนไม่ได้เหรอ
นายฟังสิว่าตัวเองพูดอะไรออกมา
ฉันไม่เชื่อหรอก
เถ้าแก่ ฉันไปแล้วนะคะ
ได้จ้ะ
[อาอวี้]
[แม่ขึ้นรถ]
[เสี่ยวหลิวแล้วนะ]
[แกก็ดูแลตัวเองด้วยล่ะ]
[ต้องรายงานความปลอดภัยด้วยนะ]
[คุณเป็นใคร]
[ฉันไม่รับแอดคนแปลกหน้านะ]
[ผู้รับเหมาโรงอาหารใหม่ครับ]
[นักเรียนอยากกินเมนูอะไร]
[บอกผมได้เลยนะ]
[ผมสกุลไช่]
[มิน่าหลายวันก่อน]
[หัวหน้าฝ่ายสวัสดิการ]
[ถึงได้รวบรวมไอดีคิวคิว]
[พวกคุณทำงานได้ดีมากเลยนะคะ]
[ทำน่องไก่เพิ่มเยอะ ๆ ได้นะคะ]
[ทุกครั้งเวลาไปช้าก็ไม่ได้กินเลย]
[ได้ครับ]